Criar um sistema de gerenciamento de uma empresa de venda de artigos vintage e atuais de videogames, jogos, entre outros item como camisetas, xícaras, etc.

--Deve-se ter cadastro de usuário que irão adquirir produtos, cadastro de produtos, cadastro de categorias e outros.
--Neste sistema, o adm, quando realizar o cadastro do usuário, ele terá que adicionar que tipo de produto (games, consoles, acessórios, xícaras, miniaturas, camisetas, posters ou outros). Se um item for games, além do título, e de que sistema ele pertence, deverá mostrar a categoria do game (plataforma, RPG, mundo aberto, etc). As categorias estarão armazenadas em outro lugar, capisce?
--Além disso, toda e qualquer informação deverá ser criada, atualizada ou removida.
--Cada item tem preço e quantidade.
Alguns tipos de pesquisa:

Procurar itens por pedaço de nome.
Procurar games por pedaço de nome.
--Procurar quais games pertencem aquele videogame.
--Quais são os games de uma determinada categoria?
--Procurar a lista de produtos por usuário e toda a sua ficha e calcular gasto total.
--Procurar qual é o usuário que gastou mais?
--Qual é o produto de maior quantidade
--qual é o produto mais caro.

Trabalho individual ou de duplas.

Usar CSS "bunitinhu" ou bootstrap ou outro.

• 1 ponto a mais no bimestre se realizarem validação total nos formulários !!



------CÓDIGO ORGANIZADO!!!

Data de Entrega: 06/05
